# Онлайн платформа торговой сети
Сеть представляет собой иерархическую структуру из трех уровней:
- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель;

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (необязательно предыдущего по иерархии). Важно
отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. 
завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, 
ее уровень — 1. Завод не имеет элементов "поставщик"(```supplier```) и "задолженность перед поставщиком"(```supplier_debt```).



Каждое звено сети обладает элементами:

- Название
- Email
- Страна
- Город
- Улица
- Номер дома
- Продукты
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети)
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек
- Время создания (заполняется автоматически при создании)

Завод не имеет элементов Поставщик и Задолженность перед поставщиком.




## Админ-панель

В админ-панели реализована работа с пользователями, продуктами и участниками торговой сети.
При создании компании производится валидация данных перед их записью в базу данных.
Реализован фильтр компаний по названию города.
Реализован admin action, гасящий задолженность перед поставщиком у выбранных компаний.

## API

В API реализован CRUD для моделей поставщика через generics:
- ```members/create/``` 
- ```members/update/pk/``` 
- ```members/delete/``` 
- ```members/update/pk/```
- 
и продукта через viewsets:
- ```products/```


Реализован запрет обновления через API поля «Задолженность перед поставщиком»(```supplier_debt```).
Добавлена возможность фильтрации объектов по стране.
Настроены права доступа: все действия могут выполнять только авторизованные и активные пользователи.
Регистрация и авторизация пользователей происходит посредством rest framework simplejwt.

Команда для создания суперпользователя: ```python manage.py csu```

API документация:
- http://127.0.0.1:8000/docs/
- http://127.0.0.1:8000/redoc/.